Beste,

Gelieve voor het opstarten van het systeem de JAR-files die zich bevinden in de meegegeven map met naam ’JAR-files’ toe te voegen aan de libaries. Het gaat om de mail,itext en jdatepicker libaries.

Gelieve in de klasse ’maakPDF’ de locatie waar de rapporten moeten opgeslagen worden te spciefieren. Momenteel staat de link naar de H-schijf van 1 van de groepsleden. Gelieve dit te veranderen naar de door jullie gewenste bestemming.

Ons systeem wordt gestart door de klasse ’GUI_Startscherm’ te runnen. Die zich in ge GUI-package bevindt.
